# Архетипы пользователей
## Рядовой разработчик Андрей

Андрей работает 9 часов в день с перерывом один час на обед. В начале дня у него очень много сил, он активно и счастливо пишет код, 
обсуждает с коллегами рабочие задачи. Но как и любой человек Андрей не идеален, когда он пишет код, то допускает в нем ошибки. И чем ближе к концу дня, тем меньше сил
у него остается, ему все сложнее сохранять концентрацию. Поиск ошибок в коде очень сильно утомляет. Иногда ошибки вообще происходят не из-за кода Андрея, а
в тех частях проекта, которые написали его коллеги, а такое найти еще сложнее. Все это сильно влияет на желание Андрея 
хоть что-то делать, он начинает все больше и больше отвлекаться на посторонние вещи, теряет мотивацию что-либо делать.  Если бы у Андрея была технолоия, которая указывала бы ему,
на что следует обратить внимание и в чем именно причина ошибки, его жизнь была бы гораздо проще и он мог бы работать продуктивнее.

## Технический руководитель проекта Анастасия

Анастасия руководит большим важным проектом, ей нравится организовывать работу людей, определять кто, какие задачи и когда должен сделать.
Анастасии хочется, чтобы проект был выполнен как можно лучше, чтобы в нем не было ошибок, которые могут все испортить, поэтому она собирает сведения со своих коллег о том, 
как идут дела в частях проекта, над которыми они работают, как часто у них что-то идет не так, какие появляются ошибки. Если бы была технология, которая позволяет быстро узнать, 
какие именно места могут вызвать проблемы и в каких модулях они находятся, то Анастасия бы тратила меньше времени на сбор данных и могла бы быстрее понимать, какие задачи каким 
членам команды ей надо дать, чтобы улучшить надежность кода.

## Дежурный Василий

Один раз в две недели Василий становится дежурным на 8 часов, это значит что в это время он постоянно следит за тем, как работает выпущенный в продакшн продукт. 
В случае, если на стороне разработчиков, появляется какая-то ошибка, то Василию надо очень быстро понять, что именно случилось, и либо самому устранить проблему, 
либо связаться с людьми, ответственными за часть кода, вызывающую эту проблему, чтобы они починили. Чем больше времени пройдет с возникновения проблемы до ее устранения, 
тем больше денег может потерять команда, поэтому Василия должен действовать очень быстро. Однако если бы у него была технолгия, при помощи которой он может понять,
что скоро возникнет проблема, еще до того как у пользователей продукта что-то перестало работать, то он предпримет все необходимые действия заранее и, возможно,
пользователи даже не заметят, что в продукте что-то пошло не так, команда не понесет никаких денежных убытков.
