# Роли
## Рядовые разработчики:
### Младшие разработчик/стажеры:
Пишут код, зачастую багованный и неправильный, поэтому являются группой риска.

### Старшие разработчики:
Пишут код, имею гораздо больше опыта чем младшие разработчики, отвечают не только за свою зону кода, но и за код менее опытных коллег.

## Технический руководитель проекта
Контролирует техническую сторону иполнения всего проекта, отслеживает статистику проблемных зон по всей команде.

## Дежурные
В режиме дежурства (непрерывно) отслеживают работу продукта и устраняют или предотвращают ошибки, возникающие на стороне разработчика.

## Менеджер проекта
Определяет роли внутри проекта и зоны ответственноси,а также задачи проекта. Измеряет прогресс и пытается устранить риски.

## Аналитики
Вырабатывают прогноз относительно будущего проекта и людей, которые в нем участвуют, на основании данных, полученных при анализе на уровне всего проекта.

# User Story и Job Story
## User Story:

1. Как младший разработчик/стажер,так как я еще не опытный разработчик, я хочу иметь дополнительную помощь в поиске мест, где произошла ошибка, чтобы иметь возможность бытрее ее исправить.
2. Как младший разработчик/стажер, так как я еще не опытный разработчик, я хочу чтобы моим частям кода придавалась большая критическая значимость, чтобы мониторить серьезные ошибки в моем коде.
3. Как младший разработчик/стажер, так как я еще не опытный разработчик, я хочу больший контроль над моими действиями со стороны старших разработчиков, чтобы они могли указать мне на ошибки в моем коде.
4. Как старший разработчик, я хочу контролировать код, который пишут младшие разработчики, чтобы не пропустить серьезные ошибки, которые они допускают.
5. Как старший разработчик, я хочу видеть информацию про критические точки, относящуюся к зонам кода, от которых зависит разработка моей зоны кода, чтобы при возникновении ошибки знать к кому обращаться.
6. Как старший разработчик, я хочу получать информацию о том, в каком месте моего кода произошла или может произойти ошибка, чтобы быстрее ее устранить.
7. Как старший разраотчик, я хочу разделять логи по разным уровням, которые определяю сам, чтобы иметь возможность смотреть только на определенную часть логов, не отвлекаясь на посторонние
8. Как технический руководитель проекта, я хочу иметь сводку по проблемным зонам во всей команде с необходимым уровнем технических деталей, чтобы знать на какие подзадачи и на каких разработчиков обратить внимание.
9. Как дежурный, я хочу получать в режиме реального времени информацию о критических точках, в которых может произойти проблема в ближайшее время (и повлиять на поведение продукта в продакшне), чтобы как можно быстрее устранить проблему
10. Как менеджер проекта, я хочу получать обощенную сводку по проблемным местам в коде без технических подробностей, чтобы принимать кадровые решения на основании качества работы разработчиков
11. Как менеджер проекта, я хочу получать инофрмацию о возможном количестве проблем в будущем, чтобы закладывать бюджет и оценивать риски.
12. Как аналитик, я хочу иметь детальную информацию про общее количество критических точек, периоды их возникновения и части кода, в которых они находятся, чтобы вырабатывать прогнозы по конкретным модулям и всему продукту на будущих фазах планирования проекта.

## Job Story:

1. Когда код падает я хочу видеть причину падения, а не просто строчку, в которой что-то пошло не так, чтобы быстро исправить проблему.
2. Когда я пишу код, в нем есть места, которые могут повлиять на работу всего приложения, и при возникновении ошибки в этих местах может пострадать весь продукт, я хочу получать анализ кода и такие места, чтобы обратить на них больше внимания. 
3. Когда я пишу код, я взаимодействую с разными модулями и хочу знать какие критические точки, влияющие на мою работу, возникают в них, чтобы понимать, откуда могла прийти проблема.
4. При написании кода, хотелось бы чтобы более опытные разработчики контролировали менее опытных, чтобы уменьшить кол-во возможных ошибок. 
5. Когда я пишу код, у меня могут быть более или менее важные места в программе, и я хочу разделять логи по разным уровням, чтобы взаимодействовать только с теми, которые относятся к определенному уровню важности.
6. Когда в продукте на стороне разработчиков, это может принести большие потери компании, и хотелось бы находить участки, в которых может пойти что-то не так, чтобы предотвратить проблему до ее появления.
7. Когда команда работает, кто-то из разработчиков может писать менее безопасный код с большим количеством критических мест, тогда хочется детально смотреть именно с технической стороны на такие места внутри кода в зоне ответственности команды, а также выделять группу разработчиков, у которой возникают подобные проблемы.
8. При работе команды хочется планировать будущее, в том числе оценивать риски и планировать бюджет, принимать кадровые решения, для этого хочется иметь обобщенную статистику по проблемам, которые возникают в конкретных модулях и понимать какие люди за них ответственны.
